Wir übermalen die Herzen, die sind nicht genehmigt - Terz
Da passt safe noch ein Amongi in das Pixel Art - Malte
Ich habe dich einmal geschlagen dannach hast du angefangen - Naskart
Die Hälfte der Schweiz wohnt in meinem Keller - thS
Shisha mach Server auf - Chirimu
Ich bau nicht schön, aber auch nicht komplett Umweltschädlich - Butterkatze
Ich hab irgendwie aufgehört zu reden - hannaH
Da wohnen nur Leute - Fabry
Ich werd dir beine machen! - Meister Geppetto
EM4V du bist so ein Örni - Kenji
Kinder Sind einfach Krebs - Fabry
uwu - Ｖａｎｑｙ
Es gibt auch ein Leben ausserhalb von MC - Chirimu
F to press respect - SaiCode und Adreaner
Das hab ich in einem anderen Briefkasten schon gelesen - .thS
Eisen ist halt Eisen - Chirimu
Rechtsklick auf ein Bot - SaiCode's CC
Wenn Butterkatze noch nen Pixel Art von mir macht reiß ich das ein und verbiete ihm das. - thS
Wieso sind meine Kakteen ukrainisch? - Sarius
Shisha hat Server aufgemacht - Chirimu
Ja genau, ich habe richtig Probleme Geschlechte mit dem anderen Gespräch zu führen - thS
thS dein Arsch ist schön - Hagen
Und jetzt hat das Axo auch den zweiten Fisch umgebracht. Einzelkindsyndrom - Hagen
Wer hat mein Lufthamster durch ein Notfallplan ersetzt? - Lenz
17Seiten? Seid ihr langweilig? - Chirimu
GEIL MANn! - SaiCode
Ich hab jetzt ne catchphrase: der Reaktor ist sicher und kann nicht hochgehen. - EM4V
Ich spüre seine Aura in meinem Arsch - Intro
Tofu schmeckt am besten, wenn man ihn kurz vor Verzehr durch echtes Fleisch ersetzt - Evil
Shark ballert mal eher keta statt Pfeilen und Sai setzt seinen schlafi PC mal in den Wochenendmodus - Chirimu
